Glossário

Web API central: API responsável por consumir as API's dos Parques e as API's públicas.

Web app: Aplicação usada pelo cliente e utilizadores.

Parque privado: Tipo de parque de estacionamento, sendo propriedade duma empresa particular.

Parque público: Tipo de parque de  estacionamento, sendo responsabilidade do município.
 
Lugar de Estacionamento: Zona delimitada e identificada para estacionamento.

Reserva: Ação pelo utilizador, de modo a ter um lugar de estacionamento num determinado período de tempo, num determinado parque de estacionamento.

Subaluguer: Ação dependente de uma reserva efectuada. Permite a utilização do espaço ou dependência por um outro utilizador durante um período de tempo definido (nunca superior ao período de tempo da reserva original).

QR-Code: Código de barras bidimensional, que a câmara do telemóvel é capaz de reconhecer e extrair dados contidos. 

Método de Pagamento: Meio utilizado para proceder a um pagamento de forma a multiplicar as possibilidades e com objetivo deste ser bem sucedido.

Pré-Pagamento: Pagamento antecipado correspondente à reserva.

Pay-As-You-Use: Pagamento efetuado no momento de utilização do serviço.

Município: Circunscrição territorial em que uma vereação exerce a sua jurisdição.
